---
title: 月刊 Feb 2026
created: 2026-02-26
draft: true
---

## 阅读

- 《一期一会·读库物语》别册
- 《只是为了好玩》

## 观影

- 《无耻之徒》
- 重看《完美的日子》

## 播客

- 《Top of Japan》The North Face 在日本为什么更好看？答案是 Goldwin
- 读库 20 周年读者年会·北京场《相信阅读会回潮》张立宪、梁文道
- 读库《春节六必黑》张立宪、陈晓卿
- 《岩中花述》鲁豫对话李银河，我发现李银河的表达特别有意思，能把自己的想法客观真实地表达出来，有一种纯真

## 游戏

- 《小丑牌》

## 日本旅行

## 为春节的准备

- 贴春联，整理物品
- 临近春节，人逐渐变少
- 诗胤 12 日回家，我 15 日回家

## 胶片记忆 Vol. 2

- 奥林巴斯 U2
- 春节期间的第二卷胶片
- 留迹相册
- Adiren 的摄影视频
- 春节期间和表弟的交流

## 潮汕旅行

## 节后，恢复日常

- 疯狂囤货
- 工作
- 家务

## 卖出的东西

- 2021 年在哔哩哔哩实习的时候买的戴尔显示器，，为了工作体验更好而购入，并用了三年左右
- 2023 年心血来潮想做播客买的舒尔 SM7B 动圈麦克风，罗德 PSA1+ 麦克风支架和 Caster Duo 播客调音台，用了不到几个月
- 2025 年字节跳动新年礼盒，Insta 360 Flow Pro 手机稳定器
